Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/model_plasticity_small_strain.po
Languages: ja

source: Small strain plasticity
ja: 小さなひずみ可塑性

source: A framework for the approximation of plasticity models in |gf|. See in :file:`src/getfem_plasticity.cc` and :file:`interface/src/gf_model_set.cc` for the brick implementation and to extend the implementation to new plasticity models.
ja: |gf| における可塑性モデルの近似の枠組み。要素実装のための：file： `src / getfem_plasticity.cc`と：file：` interface / src / gf_model_set.cc`を参照し、実装を新しい可塑性モデルに拡張してください。

source: Theoretical background
ja: 理論的背景

source: We present a short introduction to small strain plasticity. We refer mainly to [SI-HU1998]_ and [SO-PE-OW2008]_ for a more detailed presentation.
ja: 我々は、小さなひずみ可塑性について簡単に紹介する。より詳細な説明については、主に[SI-HU1998] _および[SO-PE-OW2008] _を参照してください。

source: Additive decomposition of the small strain tensor
ja: 小さなひずみテンソルの加算分解

source: Let :math:`\Omega \subset \R^3` be the reference configuration of a deformable body and :math:`u : \Omega \rightarrow \R^3` be the displacement field. Small strain plasticity is based on the additive decomposition of the small strain tensor :math:`\varepsilon(u) = \Frac{\nabla u + \nabla u^T}{2}` in
ja: let：math： `\ omega \ subset \ R ^ 3`は変形可能なボディの参照設定であり、math：` u：\ Omega \ rightarrow \ R ^ 3`はディスプレースメントフィールドです。小さなひずみの可塑性は、小さなひずみテンソルの加法分解に基づいています。数学的には、次のようになります。

source: where :math:`\varepsilon^e` is the elastic part of the strain tensor and :math:`\varepsilon^p` the plastic one.
ja: ここで、数学： `\ varepsilon ^ e`はひずみテンソルの弾性部分であり、数学的にはプラスチックの\ varepsilon ^ pです。

source: Internal variables, free energy potential and elastic law
ja: 内部変数、自由エネルギーポテンシャル、弾性法則

source: We consider
ja: 我々は考慮する

source: a vector field of :math:`d_{\alpha}` strain type internal variables (:math:`d_{\alpha} = 0` if no internal variables are considered). We consider also a free energy potential
ja: 内部変数が考慮されていない場合は、dath {\ alpha} = 0となります。自由エネルギーポテンシャルも考慮する

source: such that corresponding stress type variables are determined by
ja: 対応する応力タイプ変数が

source: where :math:`\sigma` is the Cauchy stress tensor and :math:`A` the stress type internal variables. The plastic dissipation is given by
ja: ここで、math： `\ sigma`はCauchyの応力テンソルであり、mathは` A`の応力タイプの内部変数です。プラスチックの散逸は

source: In the standard cases, :math:`\psi(\varepsilon^e, \alpha)` is decomposed into
ja: 標準の場合、 :math:`\ psi（\ varepsilon ^ e、\ alpha）` は次のように分解されます。

source: In the case of linearized elasticity, one has :math:`\psi^e(\varepsilon^e) = \frac{1}{2} ({\cal A}\varepsilon^e) :\varepsilon^e` where :math:`{\cal A}` is the fourth order elasticity tensor. For isotropic linearized elasticity this expression reduces to :math:`\psi^e(\varepsilon^e) = \mu \mbox{dev}(\varepsilon^e) : \mbox{dev}(\varepsilon^e) + \frac{1}{2} K (\mbox{tr}(\varepsilon^e))^2` where :math:`\mu` is the shear modulus and :math:`K = \lambda + 2\mu/3` is the bulk modulus.
ja: 線形化された弾性の場合、計算は：\ psi ^ e（\ varepsilon ^ e）= \ frac {1} {2}（{\ cal A} \ varepsilon ^ e）：\ varepsilon ^ e` ：math： `{\ cal A}`は4次の弾性テンソルです。等方性線形弾性の場合、この式は次のようになります。math： `\ psi ^ e（\ varepsilon ^ e）= \ mu \ mbox {dev}（\ varepsilon ^ e） math： `\ mu`はせん断弾性率であり、mathは` K = \lambda + 2 \ mu / s 'であり、 3はバルク弾性率である。

source: Plastic potential, yield function and plastic flow rule
ja: 塑性ポテンシャル、降伏関数、塑性流動ルール

source: Plastic yielding is supposed to occur when the stress attains a critical value. This limit is determined by a yield function :math:`f(\sigma, A)` and the condition
ja: 応力が臨界値に達すると、塑性降伏が起こると考えられる。この限度は、yield関数によって決定されます：math： `f（\ sigma、A）`と条件

source: The surface :math:`f(\sigma, A) = 0` is the yield surface where the plastic deformation may occur.
ja: 表面 :math:`f（\ sigma、A）= 0` は、塑性変形が起こる降伏面です。

source: Let us also consider the plastic potential :math:`\Psi(\sigma, A)`, (convex with respect to its both variables) which determines the plastic flow direction in the sense that the flow rule is defined as
ja: また、塑性ポテンシャルを考慮してみましょう。フロー規則が次のように定義されているという意味で、プラスチックの流れ方向を決定する数学： `\ Psi（\ sigma、A）`（両方の変数に関して凸です）

source: with the additional complementarity condition
ja: 付加的な相補性条件

source: The variable :math:`\gamma` is called the plastic multiplier. Note that when :math:`\psi(\varepsilon^e, \alpha), f(\sigma, A) \mbox{ or } \Psi(\sigma, A)` are not differentiable, subdifferentials have to be used. Associated plasticity corresponds to the choice :math:`\Psi(\sigma, A) = f(\sigma, A)`.
ja: 変数：math： `\ gamma`はプラスチック乗数と呼ばれます。次のような場合には、次のように注意してください：\ psi（\ varepsilon ^ e、\ alpha）、f（\ sigma、A）\ mbox {or} \ Psi（\ sigma、A）関連する可塑性は、次の選択に対応します。数学：\ Psi（\ sigma、A）= f（\ sigma、A） `

source: Initial boundary value problem
ja: 初期境界値問題

source: The weak formulation of a dynamic elastoplastic problem can be written, for an arbitrary kinematically admissible test function :math:`v`, as follows:
ja: 動的弾塑性問題の弱い公式は、任意の運動学的に許容される試験関数、すなわち、以下のように、数学的には「v」と書くことができる。

source: for :math:`u_0, \mathrm{v}_0, \varepsilon^p_0, \alpha_0` being initial values and :math:`f` and :math:`g` being prescribed forces in the interior of domain :math:`\Omega` and on the part of the boundary :math:`\Gamma_N`.
ja: for：math： `u_0、\ mathrm {v} _0、\ varepsilon ^ p_0、\ alpha_0`は初期値で、：math：` f`そして：math： `g`はドメインの内部で、 `\ Omega`と境界の部分には数学：` \ Gamma_N`があります。

source: Note that plasticity models are often applied on quasi-static problems which correspond to the term :math:`\rho \ddot{u}` being neglected.
ja: 可塑性モデルは、しばしば、次の項に対応する準静的問題に適用されることに注意してください。数学： `\ rho \ ddot {u} 'は無視されます。

source: Given a time step :math:`\Delta t = t_{n+1} -t_n`, from time :math:`t_n` to :math:`t_{n+1}`, we will denote in the sequel :math:`u_n, \varepsilon^p_n \mbox{ and } \alpha_n` the approximations at time :math:`t_n` of :math:`u(t_n), \varepsilon^p_n(t_n) \mbox{ and } \alpha(t_n)` respectively. These approximations correspond to the chosen time integration scheme (for instance one of the proposed schemes in :ref:`ud-model-time-integration`) which can be different than the time integration scheme used for the integration of the flow rule (see below).
ja: 与えられた時間ステップ：時間 :math:`t_n` から数学：` t_ {n + 1} `までの数学：` \ Delta t = t_ {n + 1} -t_n`を続けると、 math： `u_n、\ varepsilon ^ p_n \ mbox {and} \ alpha_n`時刻の近似：math：` u_（t_n）、\ varepsilon ^ p_n（t_n）\ mbox {アルファ（t_n） `と呼ぶ。これらの近似は、フロールールの積分に使用される時間積分スキームとは異なることができる、選択された時間積分スキーム（例えば、提案されたスキームの1つ：ref： `ud-model-time-integration '）に対応する以下）。

source: Flow rule integration
ja: フロールールの積分

source: The plastic flow rule has to be integrated with its own time integration scheme. Among standards schemes, the backward Euler scheme, the :math:`\theta`-scheme (or generalized trapezoidal rule) and the generalized mid-point scheme are the most commonly used in that context. We make here the choice of the :math:`\theta`-scheme (:math:`\theta = 1` corresponds to the backward Euler scheme as a special case).
ja: プラスチックフロールールは、独自の時間積分スキームと積分する必要があります。標準スキームの中で、後方オイラースキームでは、：math： `\ theta`スキーム（または一般化された台形ルール）と一般化された中間ポイントスキームが、このコンテキストで最も一般的に使用されます。ここでは、数学： `\ theta`-scheme（：math：` \ theta = 1`は特殊なケースとして後方オイラースキームに対応します）の選択をします。

source: Let :math:`u_{n+1}` be the displacement at the considered time step and :math:`u_{n}` at the previous one.
ja: let：math： `u_ {n + 1}`は、考慮する時間ステップの変位であり、前の方程式は：math： `u_ {n} 'です。

source: The :math:`\theta`-scheme for the integration of the plastic flow rules reads as
ja: ：塑性流れ規則の積分のための数学： `\ theta`-計画は

source: with the complementary condition
ja: 相補的な状態で

source: where :math:`0 < \theta \le 1` is the parameter of the :math:`\theta`-scheme. We exclude :math:`\theta = 0` because we will not consider explicit integration of plasticity. Let us recall that :math:`\theta = 1` corresponds to the backward Euler scheme and :math:`\theta = 1/2` to the Crank-Nicolson scheme (or trapezoidal rule) which is a second order consistent scheme. Note that the complementarity condition for the quantities at time step :math:`n` is prescribed at the previous time step (:math:`\sigma_{n}, \alpha_n, \mbox{and } \gamma_n` are supposed to be already determined).
ja: ここで、math： `0 <\ theta \ le 1`は：math：` \ theta`-schemeのパラメータです。数学： `\ theta = 0`は、可塑性の明示的な積分を考慮しないため除外します。数学： `\ theta = 1`は後方オイラースキームに対応し、数学：` \ theta = 1 / 2`を2次整合スキームであるクランク - ニコルソンスキーム（または台形ルール）に対応させます。時間ステップ：数学：「n」における量の相補性条件は、前の時間ステップ（数学： '\ sigma_ {n}、\ alpha_n、\ mbox {および} \ gamma_n]は、すでに決定されている）。

source: A solution would be to solve the whole problem with all the unknows, that is :math:`u_{n+1}, \gamma_{n+1}, \varepsilon^p_{n+1} \mbox{ and } A_{n+1}`. This is of course possible but would be a rather expensive strategy because of the resulting high number of degrees of freedom. A classical strategy (the return mapping one for instance, see [SO-PE-OW2008]_ or the closest point projection one) consist in integrating locally the plastic flow on each Gauss point of the considered integration method separately, or more precisely to consider on each Gauss point the maps
ja: 解決策は、すべての未知数、すなわち次のような問題すべてを解くことです。数学： `u_ {n + 1}、\ gamma_ {n + 1}、\ varepsilon ^ p_ {n + 1} \ mbox {and} A_ {n + 1}。これはもちろん可能ですが、結果として高い自由度が得られるため、かなり高価な戦略になります。古典的な戦略（たとえば、[SO-PE-OW2008] _または最も近い点投影法1を参照）は、考慮する積分法の各ガウス点上の塑性流動を別々に、またはより正確に考慮する各ガウス点上にマップ

source: with :math:`\eta_n, \zeta_{n}` the right hand side of equations :eq:`thetascheme1`, :eq:`thetascheme2`, i.e.
ja: 方程式の右辺：eq： `thetascheme1`、：eq：` thetascheme2`、すなわち、次のようになります。

source: This means in particular that :math:`(\varepsilon^p_{n+1}, \alpha_{n+1}) = ({\mathscr E}^p(u_{n+1}, \zeta_n, \eta_n), {\mathscr A}(u_{n+1}, \zeta_{n}, \eta_n))` is the solution to equations :eq:`thetascheme1` and :eq:`thetascheme2`. Both these maps and their tangent moduli (usually called consistent tangent moduli) are then used in the global solve of the problem with a Newton method and for :math:`u_{n+1}` the unique remaining variable. The advantage of the return mapping strategy is that the unique variable of the global solve is the displacement :math:`u_{n+1}`. A nonlinear solve on each Gauss point is often necessary which is usualy performed with a local Newton method.
ja: これは、特に次のことを意味します :math:`` \ varepsilon ^ p_ {n + 1}、\ alpha_ {n + 1} =（{\ mathscr E} ^ p（u_ {n + 1}、\ zeta_n、\ eta_n ）、{\ mathscr A}（u_ {n + 1}、\ zeta_ {n}、\ eta_n）） `は方程式の解です：eq：` thetascheme1`と：eq： `thetascheme2`です。これらのマップとそれらの正接モジュラス（通常、一貫した正接モジュライと呼ばれる）は、ニュートン法を用いた問題のグローバルな解法で使用されます。数学： `u_ {n + 1}`はユニークな残りの変数です。リターンマッピング戦略の利点は、グローバル解の一意の変数が、変位：数学： `u_ {n + 1}`であることです。各ガウス点上の非線形解法がしばしば必要であり、通常はローカルニュートン法で実行される。

source: In |gf| we propose both the return mapping strategy and also an alternative strategy developped below which is mainly inspired from [PO-NI2016]_, [SE-PO-WO2015]_ and [HA-WO2009]_ and allow more simple tangent moduli. It consists in keeping (a multiple of) :math:`\gamma_{n+1}` as an additional unknown with respect to :math:`u_{n+1}`. As we will see, this will allow a more generic treatment of the yield functions, the price for the simplicity being this additional unknown scalar field.
ja: In |gf| 我々はリターンマッピング戦略と、主に[PO-NI2016] _、[SE-PO-WO2015]および[HA-WO2009] _に触発され、より簡単な接線モジュラスを可能にする以下に展開される代替戦略の両方を提案する。それは：math： `u_ {n + 1}`に関して、さらに不明なものとして、数学： `\ gamma_ {n + 1}`（の倍数）を保持することにあります。これからわか​​るように、これは、yield関数のより一般的な処理を可能にします。これは、この追加の未知のスカラー場である単純さの代償です。

source: First, we consider an additional (and optional) given function :math:`\alpha(\sigma_{n+1}, A_{n+1}) > 0` whose interest will appear later on (it will allow simple local inverses) and the new unknown scalar field
ja: まず、関心が後で現れるmath： `\ alpha（\ sigma_ {n + 1}、A_ {n + 1}）> 0`という追加の（そしてオプションの）関数を考えます（単純なローカル逆変換が可能になります） ）と新しい未知のスカラー場

source: so that our two main unknows are now :math:`u_{n+1} \mbox{ and } \xi_{n+1}`. The discretized plastic flow rule integration now reads:
ja: 私たちの2つの主要な未知数は次のようになりました：数学： `u _ {n + 1} \ mbox {and} \ x_ {n + 1}`。離散化されたプラスチックフロールールの積分は、次のようになります。

source: For :math:`u_{n+1} \mbox{ and } \xi_{n+1}` be given, we define the two maps
ja: math： `u_ {n + 1} \ mbox {and} \ xi_ {n + 1}`が与えられたら、2つのマップ

source: where the pair :math:`(\varepsilon^p_{n+1}, \alpha_{n+1}) = (\tilde{\mathscr E}^p(u_{n+1}, \theta \xi_{n+1}, \zeta_{n}, \eta_n), \tilde{\mathscr A}(u_{n+1}, \theta \xi_{n+1}, \zeta_{n}, \eta_n))` is the solution to equations :eq:`flowrule1`, :eq:`flowrule2` (without the consideration of :eq:`flowrule3`). We will see later, that, at least for simple isotropic plastic flow rules, these maps have a simple expression, even sometimes a linear one with respect to :math:`u_{n+1}`.
ja: ここでペアは次のようになります。math： `（\ varepsilon ^ p_ {n + 1}、\ alpha_ {n + 1}）= {\ mathscr E} ^ p（u_ {n + 1}、\ theta \ xi_ { \ zeta_ {n}、\ eta_n）、\チルダ{\ mathscr A}（u_ {n + 1}、\ theta \ xi_ {n + 1}、\ zeta_ {n}、\ eta_n） `はeq：` flowrule1`、：eq： `flowrule2`（（eq：` flowrule3`を考慮しないで）方程式の解です。私たちは後で、少なくとも単純な等方性プラスチックフロールールの場合、これらのマップが単純な式を持っていることを理解しています。math： `u_ {n + 1}`に関しては線形です。

source: Still :math:`u_{n+1} \mbox{ and } \xi_{n+1}` be given the stress :math:`\sigma_{n+1}` reads
ja: それでもなお：math： `\ sigma_ {n + 1}`の読みは、数学： `u_ {n + 1} \ mbox {and} \ xi_ {n + 1}

source: The complementarity equation :eq:`flowrule3` is then prescribed with the use of a well chosen complementarity function, as in [HA-WO2009]_ for :math:`r > 0` such as:
ja: 相補方程式：eq： `flowrule3`は、[HA-WO2009] _のように、次のような数学的：` r> 0`のように、適切に選択された相補関数を使用して規定されます。

source: or
ja: または

source: NOTE : The notation :math:`\Delta \xi_{n+1} = \Delta t \xi_{n+1}` is often used in the litterature. The choice here is to preserve the distinction between the two quantities, mainly because ot the possible use of adaptative time step : when the time step is changing, the value :math:`\xi_n` has to be multiplied by the new time step, so that it is preferable to store :math:`\xi_n` instead of :math:`\Delta \xi_{n}` when using the :math:`\theta`-scheme.
ja: 注記：表記法：数学： `\ Delta \ xi_ {n + 1} = \デルタt \ xi_ {n + 1}`は書体でよく使われます。ここでの選択は、2つの量の間の差異を保存することである。これは主に、適応的な時間ステップの可能な使用のためである。タイムステップが変化しているとき、値：math： `\ xi_n`は、 ：math： `\ theta`-schemeを使うときは、：math：` \ Delta \ xi_ {n} `の代わりに：math：` \ xi_n`を格納することが望ましい。

source: Plane strain approximation
ja: 平面歪み近似

source: A plane strain approximation is a 2D problem which corresponds to the deformation of a long cylindrical object where the strain in the length direction (assumed to be along the :math:`z` axis) is considered small compared to the ones in the other directions and is neglected. It result in a plane strain tensor of the form
ja: 平面歪み近似は、長手方向の歪み（：z軸に沿っていると仮定する）が他の方向の歪みに比べて小さいと考えられる長い円筒形の物体の変形に対応する2次元問題である無視されます。これは、平面歪みテンソルの形をとる

source: We denote
ja: 我々は示す

source: the non neglected components of the strain tensor. In the decomposition of plastic and elastic part of the strain tensor, we assume
ja: ひずみテンソルの無視されない成分。ひずみテンソルのプラスチックと弾性部分の分解では、

source: and
ja: そして

source: The adaptation to the plane strain approximation to plastic model is most of the time an easy task. An isotropic linearized elastic response reads
ja: プラスチックモデルへの平面歪み近似への適応は、ほとんどの場合、簡単な作業です。等方性線形弾性応答は、

source: and thus
ja: したがって

source: The nonzero :math:`\sigma_{3,3}` component of the stress tensor is given by
ja: 応力テンソルの非ゼロの数学： `\ sigma_ {3,3} '成分は

source: Note that in the common case where isochoric plastic strain is assumed, one has
ja: 均等塑性ひずみが想定される一般的なケースでは、

source: Plane stress approximation
ja: 面応力近似

source: The plane stress approximation describe generally the 2D membrane deformation of a thin plate. It consist in prescribing the stress tensor to have only in-plane nonzero components, i.e.
ja: 平面応力近似は、一般に、薄板の2D膜変形を記述する。これは、面内非ゼロ成分のみを有するように応力テンソルを規定することにある。

source: We will still denote
ja: 我々は依然として

source: the in-plane components of the stress tensor. For elastoplasticity, it consists generally to apply the 2D plastic flow rule, prescribing the out-plane components of the stress tensor to be zero with the additionnal variables :math:`\varepsilon^e_{1,3}`, :math:`\varepsilon^e_{2,3}`, :math:`\varepsilon^e_{3,3}` being unknown (see for instance [SO-PE-OW2008]_).
ja: 応力テンソルの面内成分。弾塑性の場合、一般に、応力テンソルのアウトプレーン成分をゼロにするように2次の塑性流れルールを適用することから成ります。これは、次のような付加的な変数によって行われます。math： `\ varepsilon ^ e_ {1,3} ：\ varepsilon ^ e_ {2,3} `、：数学：` \ varepsilon ^ e_ {3,3} `は未知である（例えば、[SO-PE-OW2008] _を参照）。

source: For an isotropic linearized elastic response, one has :math:`\sigma = \lambda \mbox{tr}(\varepsilon^e) + 2\mu\varepsilon^e` such that
ja: 等方性の線形弾性応答の場合、次のようになります。数学：\ sigma = \lambda \ mbox {tr}（\ varepsilon ^ e）+ 2 \ mu \ varepsilon ^ e`

source: with
ja: 〜と

source: so that
ja: そのため、

source: Moreover
ja: さらに

source: Note that in the case where isochoric plastic strain is assumed, one still has
ja: 均等塑性ひずみが仮定されている場合、依然として

source: Some classical laws
ja: いくつかの古典的な法律

source: Tresca : :math:`\rho(\sigma) \le \sigma_y` where :math:`\rho(\sigma)` spectral radius of the Cauchy stress tensor and :math:`\sigma_y` the uniaxial yield stress (which may depend on some hardening internal variables).
ja: Tresca：：math： `\ rho（\ sigma）\ le \ sigma_y`ここで、次のようになります：Cauchy応力テンソルのスペクトル半径と\ sigma_y`は一軸降伏応力いくつかの強化内部変数に依存する可能性があります）。

source: Von Mises : :math:`\|\mbox{Dev}(\sigma)\| \le \sqrt{\frac{2}{3}}\sigma_y` where :math:`\mbox{Dev}(\sigma) = \sigma - \frac{1}{3}\mbox{tr}(\sigma)I` the deviatoric part of :math:`\sigma` and :math:`\|\sigma\| = \sqrt{\sigma:\sigma}`.
ja: フォンミーゼス：：数学： `\ | \ mbox {Dev}（\シグマ）\ | \ mbox {dev}（\ sigma）= \ sigma - \ frac {1} {3} \ mbox {tr} {\ frac {2} {3}} \ sigma_y`ここで、シグマ）私は次の部分の偏差部分です :math:`\シグマ` と：数学： `\ | \シグマ\ = \ sqrt {\ sigma：\ sigma} `となります。

source: Perfect isotropic associated elastoplasticity with Von-Mises criterion (Prandl-Reuss model)
ja: フォン・ミーゼス基準（Prandl-Reussモデル）を伴う完全な等方性弾性熱可塑性

source: There is no internal variables and we consider an isotropic elastic response. The flow rule reads
ja: 内部変数はなく、等方性弾性応答を考慮する。フロールールは

source: This corresponds to :math:`\Psi(\sigma) = f(\sigma) = \|\mbox{Dev}(\sigma)\| - \sqrt{\frac{2}{3}}\sigma_y`.
ja: これは次式に対応します：math： `\ Psi（\ sigma）= f（\ sigma）= \ | \ mbox {Dev}（\ sigma）\ | - \ sqrt {\ frac {2} {3}} \ sigma_y`。

source: The :math:`\theta`-scheme for the integration of the plastic flow rule reads:
ja: ：プラスチック流規則の積分のための :math:`\ theta` - スキーム：

source: Choosing the factor :math:`\alpha(\sigma_{n}) = \|\mbox{Dev}(\sigma_{n})\|` and still with :math:`\xi_n = \Frac{\gamma_n}{\alpha(\sigma_{n})}` this gives the equation
ja: 要素を選択すると、次のようになります。math： `\ xi_n = \ Frac {\ gamma_n} \ {\ gamma {n} {\ alpha（\ sigma_ {n}）} `これは方程式を与えます

source: Since :math:`\mbox{Dev}(\sigma_{n+1}) = 2\mu\mbox{Dev}(\varepsilon(u_{n+1})) - 2\mu\varepsilon^p_{n+1}` this directly gives:
ja: 以来、数学： `\ mbox {Dev}（\ sigma_ {n + 1}）= 2 \ mu \ mbox {Dev}（\ varepsilon（u_ {n + 1}）） - 2 \ mu \ varepsilon ^ p_ {n +1} `これは直接与えます：

source: which is a linear expression with respect to :math:`u_{n+1}` (but not with respect to :math:`\xi_{n+1}`).
ja: これは、math： `u_ {n + 1}`（ただし、：math： `\ xi_ {n + 1}`とは関係ありません）に関する線形式です。

source: Moreover, :math:`\zeta_n` is defined by
ja: さらに、：math： `\ zeta_n`は次のように定義されます。

source: **Elimination of the multiplier (for the return mapping approach)**
ja: **乗数の排除（リターンマッピングアプローチの場合）**

source: One has
ja: 1つは持っている

source: Thus, denoting :math:`B = \mbox{Dev}(\varepsilon(u_{n+1})) - \zeta_n`, either
ja: したがって、math： `B = \ mbox {Dev}（\ varepsilon（u_ {n + 1}）） - \ zeta_n`

source: and :math:`\xi_{n+1} = 0`, i.e. we are in the elastic case, or :math:`\|\mbox{Dev}(\sigma_{n+1})\| = \sqrt{\frac{2}{3}}` and one obtains
ja: ：\ \ mbox {Dev}（\ sigma_ {n + 1}）\ | math： `\ xi_ {n + 1} = 0`は、 = \ sqrt {\ frac {2} {3}} `となり、

source: The two options can be summarized by
ja: 2つの選択肢は、

source: The multiplier :math:`\xi_{n+1}` (needed for the :math:`\theta`-scheme for :math:`\theta \ne 1`) is given by
ja: 乗算器：math： `\ xi_ {n + 1}`（for：math： `\ theta`-scheme for：math：` \ theta \ ne 1`）は次のように与えられます。

source: **Plane strain approximation**
ja: **平面歪み近似**

source: The plane strain approximation has the same expression replacing the 3D strain tensors by the in-plane ones :math:`\bar{\varepsilon}^p` and :math:`\bar{\varepsilon}(u_{n+1})`.
ja: 平面歪み近似は、三次元歪みテンソルを面内歪みで置き換えるのと同じ表現をしています。数学： `\ bar {\ varepsilon} ^ p`と：math：` \ bar {\ varepsilon}（u_ {n + 1} ） `。

source: where :math:`\overline{\mbox{Dev}}(\bar{\varepsilon}) = \bar{\varepsilon} - \Frac{\mbox{tr}(\bar{\varepsilon})}{3} \bar{I}` is the 2D restriction of the 3D deviator.
ja: ここで、数学は次のようになります。数学： `\ overline {\ mbox {Dev}}（\ bar {\ varepsilon}）= \ bar {\ varepsilon} - \ Frac {\ mbox { \ bar {I} `は3D偏差器の2D制限です。

source: Moreover, for the yield condition,
ja: さらに、降伏条件については、

source: And for the elimination of the multiplier,
ja: そして乗数の除去のために、

source: with :math:`\bar{B} = \overline{\mbox{Dev}}(\bar{\varepsilon}(u_{n+1}))-\bar{\zeta}_{n}` and :math:`\|B\|^2 = \|\overline{\mbox{Dev}}(\bar{\varepsilon}(u_{n+1})) - \bar{\zeta}_n\|^2 + \left(\Frac{\mbox{tr}(\bar{\varepsilon}(u_{n+1}))}{3} -\mbox{tr}(\bar{\zeta}_n) \right)^2`.
ja: \ bar {\ mbox {Dev}}（\ bar {\ varepsilon}（u_ {n + 1}）） - \ bar {\ zeta} _ {n} `と： \ bar {\ mbox {Dev}}（\ bar {\ varepsilon}（u_ {n + 1}）） - \ bar {\ zeta} _n \ | ^ 2 \ mbox {tr}（\ bar {\ zeta} _n）\ right {\ mbox {\ bar {\ bar {\ varepsilon} ^ 2`。

source: **Plane stress approximation**
ja: **面応力近似**

source: For plane stress approximation, using :eq:`plane_stress_iso` we deduce from the expression of the 3D case
ja: 平面応力近似の場合、：eq： `plane_stress_iso`を使用して、3Dケースの式から推論します

source: since :math:`\mbox{Dev}(\varepsilon(u)) = \varepsilon(u) - \Frac{2\mu}{3(\lambda+2\mu)}(\mbox{tr}(\bar{\varepsilon}(u)) - \mbox{tr}(\bar{\varepsilon}^p))`. Of course, this relation still has to be inverted. Denoting :math:`\alpha = 1+2\mu\theta\Delta \xi`, :math:`\beta = \Frac{4\mu^2\theta\Delta \xi}{3\lambda+6\mu}` and :math:`C = \bar{\zeta}_{n} +2\mu\theta\Delta \xi\left(\bar{\varepsilon}(u_{n+1}) - \Frac{2\mu}{3(\lambda+2\mu)}(\mbox{tr}(\bar{\varepsilon}(u_{n+1}))))\bar{I}\right)` one obtains
ja: （\ mbox {tr}（\ mbox {2}} \ mbox {2} {\ mbox { bar {\ varepsilon}（u）） - \ mbox {tr}（\ bar {\ varepsilon} ^ p）） `。もちろん、この関係は逆転しなければならない。数式： `\ alpha = 1 + 2 \ mu \ theta \ Delta \ xi`：数式：` \ beta = \ Frac {4 \ mu ^ 2 \ theta \ Delta \ xi} {3 \ （\ bar {\ varepsilon}（u_ {n + 1}） - \ Frac {\ mu {}} \ bar {I} \ right） `one {\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\獲得する

source: Moreover, for the yield condition, expression :eq:`plane_stress_dev` can be used.
ja: さらに、yield条件の場合、式：eq： `plane_stress_dev`を使用できます。

source: Isotropic elastoplasticity with linear isotropic and kinematic hardening and Von-Mises criterion
ja: 線形等方性およびキネマティック・ハードニングとボン・マイゼス（Von-Mises）基準を用いた等方性弾性率

source: We consider an isotropic elastic reponse and the internal variable :math:`\alpha : \Omega \rightarrow \R` being the accumulated plastic strain which satisfies
ja: 我々は、等方性弾性応答と内部変数を考えてみる :math:`\ alpha：\ Omega \ rightarrow \ R` は、

source: For :math:`H_i` the isotropic hardening modulus, the linear hardening consists in
ja: 線形硬化は等方的硬化係数であり、

source: i.e. :math:`A = H_i\alpha` and a uniaxial yield stress defined by
ja: すなわち：計算：A = H_i +αおよび一軸降伏応力

source: for :math:`\sigma_{y0}` the initial uniaxial yield stress. The yield function (and plastic potential since this is an associated plastic model) can be defined by
ja: for：math： `\ sigma_ {y0}`は最初の一軸降伏応力です。収率関数（およびこれは関連するプラスチックモデルであるため、プラスチックポテンシャル）は、

source: where :math:`H_k` is the kinematic hardening modulus. The same computation as in the previous section leads to
ja: ここで、math： `H_k`は動力学的硬化係数です。前のセクションと同じ計算が

source: where :math:`\zeta_n` and :math:`\eta_n` are defined by
ja: ここで、math： `\ zeta_n`と：math：` \ eta_n`は次のように定義されます。

source: Note that the isotropic hardening modulus do not intervene in :math:`\tilde{\mathscr E}^p(u_{n+1}, \theta \Delta \xi, \varepsilon^p_{n})` but only in :math:`f(\sigma, A)`.
ja: 等方性硬化係数は、以下の式には介入しないことに注意してください。数学： `\ tilde {\ mathscr E} ^ p（u_ {n + 1}、\ theta \ Delta \ xi、\ varepsilon ^ p_ { :math:`f（\ sigma、A）` 。
